Repository: edcast/edc-xliff-mobile
Catalog: android/android_*.xlf
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# common.common:share_card_with_private_channel_message
source: Sharing to a Private Channel does not make what you are Sharing private
ja_jp: 非公開で共有されたコンテンツをプライベートチャンネルに共有されません。
ko_kr: 개인 채널을 공유한다고 현재 공유 중인 것이 비공개되지 않습니다
zh_cn: 分享到私人频道不会让你分享的内容私人化
zh_tw: 分享到未公開的頻道不會使您分享的內容成為不公開的內容

# common.common:clc_badge_title
source: CLC Badge
ja_jp: CLC バッジ
ko_kr: CLC 뱃지
zh_cn: CLC 徽章
zh_tw: CLC 徽章

# common.common:clc_badge_message
source: You have earned this badge for completing target score of %1$s hours from %2$s to %3$s
ja_jp: %2$s から %3$s まで %1$s 時間の目標スコアを達成してから、このバッジを獲得しました。
ko_kr: %2$s에서 %3$s 사이의 목표 점수 %1$s 시간을 완료하여 이 뱃지를 획득했습니다
zh_cn: 你因完成从 %2$s 到 %3$s 的 %1$s 小时目标分数，赢得了这枚徽章。
zh_tw: 您已從 %2$s 到 %3$s 之間完成 %1$s 小時的目標得分，因此贏得了此徽章

# common.common:clc_badge_message2
source: You have earned this badge for completing target score of %s hours
ja_jp: %s 時間の目標スコアを達成してから、このバッジを獲得しました。
ko_kr: 목표 점수 %1$s 시간을 완료하여 이 뱃지를 획득했습니다
zh_cn: 你因完成 %s 小时目标分数，赢得了这枚徽章。
zh_tw: 您已完成 %s 小時的目標得分，因此贏得了此徽章

# common.common:clc_badge_message3
source: You have earned this badge for completing target score
ja_jp: 目標スコアを達成してから、このバッジを獲得しました。
ko_kr: 목표 점수를 완료하여 이 뱃지를 획득했습니다
zh_cn: 你因完成目标分数，赢得了这枚徽章。
zh_tw: 您已完成目標得分，因此獲得了此徽章

# common.common:user_badge_message
source: has earned this badge for completing target score of %1$s hours from %2$s to %3$s
ja_jp: %2$s から %3$s まで %1$s 時間の目標スコアを達成してから、このバッジを獲得しました。
ko_kr: %2$s에서 %3$s 사이의 목표 점수 %1$s 시간을 완료하여 이 뱃지 획득
zh_cn: 因完成从 %2$s 到 %3$s 的 %1$s 小时目标分数，赢得了这枚徽章。
zh_tw: 已從 %2$s 到 %3$s 之間完成 %1$s 小時的目標得分，因此贏得了此徽章

# common.common:user_badge_message2
source: has earned this badge for completing target score of %s hours
ja_jp: %s 時間の目標スコアを達成してから、このバッジを獲得しました。
ko_kr: 목표 점수 %1$s 시간을 완료하여 이 뱃지 획득
zh_cn: 因完成 %s 小时目标分数，赢得了这枚徽章。
zh_tw: 已完成 %s 小時的目標得分，因此獲得了此徽章

# common.common:user_badge_message3
source: has earned this badge for completing target score
ja_jp: 目標スコアを達成してから、このバッジを獲得しました。
ko_kr: 목표 점수를 완료하여 이 뱃지 획득
zh_cn: 因完成目标分数，赢得了这枚徽章。
zh_tw: 完成目標分數已獲得此徽章

# common.common:admin_label
source: Admin
ja_jp: 管理者
ko_kr: 관리자
zh_cn: 管理员
zh_tw: 管理員

# common.common:choose_valid_image_file_message
source: Please choose a valid image file
ja_jp: 有効なイメージ ファイルを選択してください。
ko_kr: 유효한 이미지 파일을 선택해주십시오
zh_cn: 请选择一个有效的图片文件
zh_tw: 請選擇一個有效的圖像文件

# common.common:bottom_sheet_report_it_text
source: Report it
ja_jp: 報告する
ko_kr: 신고
zh_cn: 报告
zh_tw: 檢舉

# common.common:reason_empty_message
source: Please provide proper reason
ja_jp: 適切な理由を示してください。
ko_kr: 적절한 이유를 써 주십시오
zh_cn: 请提供恰当的原因
zh_tw: 請提供適當的理由

# common.common:card_reported_success_message
source: Card Reported Successfully
ja_jp: カードが正常に登録されました。
ko_kr: 카드가 성공적으로 보고되었습니다
zh_cn: 卡报告成功
zh_tw: 已成功舉報卡片

# common.common:card_reported_failure_message
source: Failed to report a Card
ja_jp: カードの報告に失敗しました。
ko_kr: 카드 보고하기 실패
zh_cn: 未能报告卡
zh_tw: 未能舉報卡片

# common.common:login_with_enterprise_sso
source: Login with Enterprise SSO
ja_jp: エンタープライズ SSOでログイン
ko_kr: 기업 SSO로 로그인
zh_cn: 用企业 SSO 登录
zh_tw: 用企業SSO登錄

# common.common:company_name_message
source: Enter your Company Name
ja_jp: 会社名を入力してください。
ko_kr: 팀 이름 입력하기
zh_cn: 输入你的公司名
zh_tw: 輸入您的公司名稱

# common.common:error_message_company_name
source: Please enter correct company name
ja_jp: 会社名を正しく入力してください
ko_kr: 올바른 회사 이름을 입력해주십시오
zh_cn: 请输入正确的公司名
zh_tw: 請輸入正確的公司名稱

# common.common:private_card_to_public_channel_message
source: Visibility of card increases when shared with public channel
ja_jp: 公開チャネルと共有するとカードの可視性が向上
ko_kr: 공용 채널에 공유하면 카드를 보기 쉽습니다
zh_cn: 与公共频道分享后，卡的能见度提高
zh_tw: 與公開頻道分享卡片可以提升卡片的可見度

# common.common:leave
source: Leave
ja_jp: 残す
ko_kr: 떠나기
zh_cn: 离开
zh_tw: 離開

# common.common:accept
source: Accept
ja_jp: 承諾する
ko_kr: 동의
zh_cn: 接受
zh_tw: 同意

# common.common:decline
source: Decline
ja_jp: 登録されません
ko_kr: 거부
zh_cn: 拒绝
zh_tw: 拒絕

# common.common:not_now
source: Not Now
ja_jp: 今はやめろ
ko_kr: 지금은 아니야
zh_cn: 现在不要
zh_tw: 現在不要

# common.common:join_group_title
source: Joined Group!
ja_jp: グループに参加した。
ko_kr: 그룹 가입을 받아들이셨습니다!
zh_cn: 已加入群！
zh_tw: 已同意加入群組

# common.common:decline_group_title
source: Declined Group!
ja_jp: グループへの参加を断りました!
ko_kr: 그룹을 거부하셨습니다!
zh_cn: 已拒绝群！
zh_tw: 已拒絕加入群組！

# common.common:join_group_message
source: <![CDATA[You have joined the group <b>%s</b>.]]>
zh_cn: <![CDATA[您已加入该组 <b>%s</b>。]]>

# common.common:decline_group_message
source: <![CDATA[You have decline the group, <b>%s</b>.]]>
zh_cn: <![CDATA[您已拒绝加入该组，<b>%s</b>。]]>

# common.common:join_group_fail_message
source: <![CDATA[There was an error joining the group, <b>%s</b>. Please check your internet connection and try again.]]>
ja_jp: グループ ,
zh_cn: <![CDATA[加入组时出错，<b>%s</b>。请检查您的 Internet 连接并重试。]]>

# common.common:leave_group_fail_message
source: <![CDATA[There was an error leaving the group, <b>%s</b>. Please check your internet connection and try again.]]>
ja_jp: グループ ,
zh_cn: <![CDATA[离开组时出错，<b>%s</b>。请检查您的 Internet 连接并重试。]]>

# common.common:accept_decline_group_fail_message
source: There was an error processing your request. Please check your internet connection and try again.
ja_jp: 要求の処理中にエラーが発生しました。インターネット接続を確認して、もう一度お試しください。
ko_kr: 요청을 진행 중에 에러가 발생했습니다. 인터넷 연결을 확인하고 다시 시도하세요.
zh_cn: 处理你的申请时出错。请检查网络连接并重试。
zh_tw: 處理您的請求時出現錯誤。請檢查您的網路連接，然後再試一次。

# common.common:private_group_alert_title
source: This group is Private
ja_jp: このグループはプライベートです。
ko_kr: 이 그룹은 비공개 그룹입니다
zh_cn: 本群为私人群
zh_tw: 這個群組是未公開的

# common.common:private_group_alert_message
source: You should accept the invitation to open the detail page.
ja_jp: 詳細ページを開く為、招待を受け取らなければなりません。
ko_kr: 세부 페이지를 열려면 초대를 받아들여야 합니다.
zh_cn: 你应接受邀请以打开细节页面。
zh_tw: 您在接受邀請後才能打開詳細信息頁面。

# common.common:average_words_per_minute
source: Average words per minute
ja_jp: 1 分あたりの平均ワード数
ko_kr: 분당 평균 \n 단어
zh_cn: 平均单词 \n 每分钟
zh_tw: 每分鐘平均字數\n

# common.common:create_smartcard
source: Create SmartCard
ja_jp: スマートカードの作成
ko_kr: SmartCard 생성하기
zh_cn: 创建 SmartCards
zh_tw: 建立新的 SmartCard

# common.common:create_pathway_label
source: Create Pathway
ja_jp: パスウェイを作成する
ko_kr: Pathway 만들기
zh_cn: 创建Pathway
zh_tw: 建立 Pathway

# common.common:pathway_title_mandatory
source: Pathway title is mandatory
ja_jp: パスウェイタイトルが必須です。
ko_kr: Pathway 제목은 필수입니다
zh_cn: 必须有路径名称
zh_tw: 渠道標題是必填欄位

# common.common:card_create_editor_hint_label
source: Share your thoughts, article, image or video
ja_jp: ご意見、記事、ビデオを共有
ko_kr: 당신의 생각, 아티클, 이미지 또는 동영상을 공유하세요
zh_cn: 分享你的想法、文章、图片和视频
zh_tw: 分享您的想法、文章、圖片和影片

# common.common:share_your_thoughts
source: Share your thoughts
ja_jp: 考えを共有する
ko_kr: 당신의 생각을 나눠주세요
zh_cn: 分享你的意见
zh_tw: 分享你的意見

# common.common:remove_smart_card_label
source: Remove from Pathway
ja_jp: このSmartCardを削除する。
ko_kr: Pathway에서 제거하기
zh_cn: 移除此 SmartCards
zh_tw: 從渠道移除

# common.common:permanently_delete_smart_card_label
source: Permanently Delete
ja_jp: 完全に削除する
ko_kr: 영구적으로 삭제
zh_cn: 永久删除
zh_tw: 永久刪除

# common.common:badge_name_mandatory_label
source: Please provide badge name
ja_jp: バッジ名を入力してください！
ko_kr: 뱃지 이름을 제공해주십시오
zh_cn: 请提供徽章名
zh_tw: 請提供徽章名稱

# common.common:from_search
source: Search Smartcard
ja_jp: SmartCardを検索
ko_kr: SmartCard 검색하기
zh_cn: 搜索 SmartCards
zh_tw: 搜尋 Smartcard

# common.common:pathway_smart_card_hint_message
source: Press the + button to add smartcards in the pathway
ja_jp: パスウェイにSmartCardsを追加するには【+】ボタンを押す。
ko_kr: + 버튼을 눌러서 Pathway에 SmartCard 추가하기
zh_cn: 按 + 在路径中添加 SmartCards
zh_tw: 點擊 + 按鈕在途徑中添加 SmartCard

# common.common:pathway_draft_title
source: Save as draft
ja_jp: ドラフトとして保存
ko_kr: 초안 상태로 저장하기
zh_cn: 另存为草稿
zh_tw: 儲存為草稿

# common.common:pathway_draft_message
source: You can come back and edit from where you have left
ja_jp: 停止した点から編集することができます。
ko_kr: 다시 돌아와서 종료한 곳부터 편집할 수 있습니다
zh_cn: 你可以回来后从离开的地方继续编辑
zh_tw: 您可以從離開的地方回來進行編輯

# common.common:pathway_publish_cancel_message
source: Are you sure you want to cancel this pathway?
ja_jp: この経路をキャンセルしてもよろしいですか？
ko_kr: 이 경로를 취소 하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要取消此途径吗？
zh_tw: 您確定要取消此途徑嗎？

# common.common:go_back
source: Go Back
ja_jp: 戻る
ko_kr: 돌아가기
zh_cn: 返回
zh_tw: 回去

# common.common:save_draft
source: Save draft
ja_jp: ドラフトの保存
ko_kr: 초안 저장하기
zh_cn: 保存草稿
zh_tw: 儲存草稿

# common.common:add_description_label
source: Add Description
ja_jp: 説明を追加する
ko_kr: 설명 추가하기
zh_cn: 添加说明
zh_tw: 添加說明

# common.common:title_star_label
source: Title*
ja_jp: タイトル※
ko_kr: 제목*
zh_cn: 标题*
zh_tw: 標題 *

# common.common:poll_question_label
source: Poll Question*
ja_jp: 投票の質問*
ko_kr: 투표 질문 *
zh_cn: 投票问题*
zh_tw: 投票問題

# common.common:description_star_label
source: Description*
ja_jp: 説明※
ko_kr: 설명*
zh_cn: 描述*
zh_tw: 描述 *

# common.common:description_required_label
source: Description is required
ja_jp: 詳細は必須です
ko_kr: 설명이 필요합니다
zh_cn: 必须有描述
zh_tw: 説明為必需項

# common.common:file_stack_upload_message
source: File Stack Upload Successfully
ja_jp: ファイル スタックが正常にアップロードされました。
ko_kr: 파일 묵음이 성공적으로 업로드되었습니다
zh_cn: 文件堆上传成功
zh_tw: 文件上傳成功

# common.common:skill_passport_delete_message
source: Are you sure want to delete this Certificate?
ja_jp: 証明書を削除しますか？
ko_kr: 이 인증서를 삭제 하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要删除此证书吗?
zh_tw: 您確定要刪除此技能嗎？

# common.common:empty_certificates_message
source: To shine add certificates on your profile
ja_jp: 輝かせるには、プロファイルに証明書を追加します
ko_kr: 빛나려면 프로필에 인증서를 추가하십시오.
zh_cn: 要发光，请在您的个人资料上添加证书
zh_tw: 要發光，請在您的個人資料上添加證書

# common.common:text_processing
source: Processing
ja_jp: 処理中
ko_kr: 처리 중
zh_cn: 处理中
zh_tw: 處理中

# common.common:text_uploading
source: Uploading
ja_jp: アップロード中
ko_kr: 업로드 중
zh_cn: 上传中
zh_tw: 上傳中

# common.common:text_analyzing
source: Analyzing
ja_jp: 分析中
ko_kr: 분석 중
zh_cn: 分析中
zh_tw: 分析中

# common.common:change_image
source: Change Image
ja_jp: 画像の変更
ko_kr: 이미지 변경하기
zh_cn: 更改图片
zh_tw: 變更圖片

# common.common:profile_image
source: Profile Image
ja_jp: プロフィール画像
ko_kr: 프로필 이미지
zh_cn: 个人资料图片
zh_tw: 個人資料圖片

# common.common:change_cover
source: Change Cover
ja_jp: カバーを変更する
ko_kr: 커버 변경하기
zh_cn: 更改封面
zh_tw: 更換封面

# common.common:add_cover
source: Add Cover
ja_jp: カバを追加する
ko_kr: 커버 추가하기
zh_cn: 添加封面
zh_tw: 添加封面

# common.common:cover_image_delete_confirm_message
source: Are you sure you want to remove your banner? This can\'t be undone.
ko_kr: 정말로 내 배너를 삭제하시겠습니까? 취소할 수 없습니다.
zh_cn: 确定要移除你的旗帜吗？无法撤销。
zh_tw: 您確定要刪除橫幅嗎？ 刪除後便無法撤消。

# common.common:manually_label
source: Manually
ja_jp: 手動
ko_kr: 수동
zh_cn: 手动
zh_tw: 手動

# common.common:automatically_label
source: Automatically
ja_jp: 自動
ko_kr: 자동
zh_cn: 自动
zh_tw: 自動

# common.common:advanced_setting_label
source: Advanced Settings
ja_jp: 詳細設定
ko_kr: 고급 설정
zh_cn: 高级设置
zh_tw: 進階設定

# common.common:set_duration_label
source: Set Duration
ja_jp: 期間を設定する
ko_kr: 기간 설정하기
zh_cn: 设定持续时间
zh_tw: 設定時長

# common.common:allow_retry_label
source: Allow Retry?
ja_jp: 再試行を許可しますか?
ko_kr: 재시도를 허용하십니까?
zh_cn: 允许重试？
zh_tw: 允許重試？

# common.common:change_video_label
source: Change Video
ja_jp: ビデオを変更する
ko_kr: 비디오 변경하기
zh_cn: 更改视频
zh_tw: 變更影片

# common.common:change_file_label
source: Change File
ja_jp: あなたの学習目標
ko_kr: 파일 변경하기
zh_cn: 變更檔案
zh_tw: 變更文件

# common.common:add_attachment_label
source: Add Attachment
ja_jp: 添付ファイルを追加する
ko_kr: 첨부파일 추가하기
zh_cn: 添加附件
zh_tw: 添加附件

# common.common:attachment_label
source: Attachment
ja_jp: 添付ファイル
ko_kr: 첨부파일
zh_cn: 附件
zh_tw: 附件

# common.common:please_add_attachment_label
source: Please add attachment
ja_jp: 添付ファイルを追加してください
ko_kr: 첨부파일을 추가해 주십시오
zh_cn: 请添加附件
zh_tw: 請上傳附件

# common.common:add_option_label
source: Add Option
ja_jp: オプションの追加
ko_kr: 옵션 추가하기
zh_cn: 添加选项
zh_tw: 添加選項

# common.common:add_choice_label
source: Add Choices
ja_jp: 選択肢の追加
ko_kr: 선택 추가하기
zh_cn: 添加选择
zh_tw: 添加選擇

# common.common:add_answer_label
source: Add Answer
ja_jp: 回答の追加
ko_kr: 답변 추가하기
zh_cn: 添加回答
zh_tw: 添加答案

# common.common:ask_a_question_label
source: Question
ja_jp: 質問する
ko_kr: 질문
zh_cn: 问一个问题
zh_tw: 問題

# common.common:start_typing_your_question_label
source: Start typing your question
ko_kr: 질문 입력 시작하기
zh_cn: 开始输入你的问题
zh_tw: 開始輸入您的問題

# common.common:start_typing_your_poll_label
source: Start typing your question or paste link here
ja_jp: アンケートのタイトルの入力を開始する
ko_kr: 여기에 질문을 입력하거나 링크를 붙여 넣으세요.
zh_cn: 在此處開始輸入您的問題或粘貼鏈接
zh_tw: 在此處輸入您的問題或貼上連結

# common.common:please_select_correct_option_label
source: Please select correct option
ja_jp: 正しいオプションを選択してください。
ko_kr: 올바른 옵션을 선택하십시오
zh_cn: 请选择正确的选项
zh_tw: 請選擇正確的選項

# common.common:select_duration_label
source: Select Duration
ja_jp: 期間の選択
ko_kr: 기간 선택하기
zh_cn: 选择持续时间
zh_tw: 請選擇正確的選項

# common.common:filestack_metadata_query_param
source: signature=%1$s&policy=%2$s
zh_cn: 签名=%1$s&策略=%2$s

# common.common:earned_badge_message
source: has earned this badge by completing the
ja_jp: ...を完了してこのバッジを獲得しました
ko_kr: 완료하여 이 뱃지 획득
zh_cn: 已赢得此徽章，是通过完成
zh_tw: 因完成...而得到徽章

# common.common:user_earned_badge_message
source: You have earned this badge by completing the
ja_jp: を達成してから、このバッジを獲得しました。
ko_kr: 완료하여 이 뱃지를 획득했습니다
zh_cn: 你已赢得此徽章，是通过完成
zh_tw: 您因完成...而得到徽章

# common.common:hour_label
source: hr
ja_jp: 時
ko_kr: 시
zh_cn: 小时
zh_tw: 小時

# common.common:minute_label
source: sec
ja_jp: 分
ko_kr: 초
zh_cn: 秒
zh_tw: 秒

# common.common:my_learning_topics
source: My Learning Goals
ja_jp: 自分の学習目標
ko_kr: 내 학습 목표
zh_cn: 我的学习目标
zh_tw: 我的學習目標

# common.common:my_learning_topics_empty
source: Add topics to become proficient
ja_jp: 熟練するためにトピックを追加する
ko_kr: 숙련도를 위해 주제 추가하기
zh_cn: 添加主题以成为专家
zh_tw: 添加主題以精通

# common.common:learning_skills
source: Skills
ja_jp: スキル
ko_kr: 기술
zh_cn: 技能
zh_tw: 技能

# common.common:file_size_gb_label
source: %d GB
zh_cn: %d Gb未经许可，应用程序无法使用相机。

# common.common:camera_permission_denied
source: Without the permission the app is unable to use camera.
ja_jp: 許可がなければ、アプリはカメラを使用できません。
ko_kr: 권한이 없어 앱에서 카메라를 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 未经许可，应用程序无法使用相机。
zh_tw: 未經許可，該應用程式無法使用相機。

# common.common:external_storage_permission_denied
source: Without permission, the app is unable to use external storage.
ja_jp: 許可がなければ、アプリは外部ストレージを使用できません。
ko_kr: 권한이 없어 앱에서 외부 저장소를 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 未经许可，应用程序无法使用外部储存。
zh_tw: 未經許可，該應用程式將無法使用外部存儲空間。

# common.common:record_audio_permission_denied
source: Without permission, the app is unable to record audio.
ja_jp: 許可がなければ、アプリはオーディオを録音できません。
ko_kr: 권한이 없어 앱에서 오디오를 녹음할 수 없습니다.
zh_cn: 未经许可，应用程序无法录制音频。
zh_tw: 未經許可，該應用程式無法錄製音頻。

# common.common:result_found_for
source: %1$s results found for %2$s
ja_jp: %2$s の %1$s の結果が見つかりました。
ko_kr: %2$s에 대한 %1$s 결과를 찾았습니다
zh_cn: %2$s 有 %1$s 个结果
zh_tw: 找到 %1$s 的 %2$s 結果

# common.common:Oh_label
source: Oh!
ja_jp: エラーです!
ko_kr: 앗!
zh_cn: 噢!
zh_tw: 哦!

# common.common:my_team
source: My Team
ja_jp: 自分のチーム
ko_kr: 내 팀
zh_cn: 我的团队
zh_tw: 我的團隊

# common.common:curate_for_channel
source: Curate For Channel
ja_jp: チャンネル用監督する
ko_kr: 채널 큐레이션하기
zh_cn: 频道策展
zh_tw: 為頻道策劃

# common.common:no_content_to_curate
source: No content to curate
ja_jp: キュレーションするコンテンツがありません。
ko_kr: 큐레이션할 콘텐츠 없음
zh_cn: 没有展出内容
zh_tw: 沒有內容可策劃

# common.common:when_user_post_content_you_will_see_label
source: When user post content you will see
ja_jp: ユーザーがコンテンツを投稿すると、表示されます。
ko_kr: 사용자가 콘텐츠를 게시하면 볼 수 있습니다
zh_cn: 用户发布内容时你会看到
zh_tw: 當用戶發佈內容時，您將看到

# common.common:published_content_success_msg
source: Content published successfully
ja_jp: コンテンツが正常に公開されました。
ko_kr: 콘텐츠를 성공적으로 발행하였습니다
zh_cn: 内容发布成功
zh_tw: 內容發佈成功

# common.common:rejected_content_msg
source: Content Rejected
ja_jp: コンテンツが拒否されました
ko_kr: 콘텐츠 거부
zh_cn: 内容被拒绝
zh_tw: 內容已被拒絕

# common.common:rejected_content_alert_msg
source: Do you really want to reject this content?
ko_kr: 이 콘텐츠를 거부하시겠습니까?
zh_cn: 真的要拒绝此内容吗？
zh_tw: 您真的要拒絕此內容嗎？

# common.common:failed_to_publish_error_msg
source: Failed to publish. Please try again.
ko_kr: 발행 실패. 다시 시도해주십시오.
zh_cn: 未能发布。请再试一次。
zh_tw: 發布失敗。 請再試一次。

# common.common:failed_to_reject_error_msg
source: Failed to Reject. Please try again.
ko_kr: 거부 실패. 다시 시도해주십시오.
zh_cn: 未能拒绝。请再试一次。
zh_tw: 拒絕失敗。 請再試一次。

# common.common:all_smartcards_label
source: All SmartCards
ja_jp: すべての SmartCards
ko_kr: 모든 SmartCard
zh_cn: 所有 SmartCard
zh_tw: 所有 SmartCard

# common.common:curate_tab_all_label
source: All
ja_jp: 全ての
ko_kr: 모두
zh_cn: 所有
zh_tw: 全部

# common.common:curate_tab_ugc_label
source: User Generated Cards
ja_jp: ユーザーが生成カード
ko_kr: 사용자가 생성한 카드
zh_cn: 用户生成的卡
zh_tw: 用戶生成的卡片

# common.common:curate_tab_upc_label
source: User Posted Contents
ja_jp: ユーザー投稿コンテンツ
ko_kr: 사용자 게시 내용
zh_cn: 用户发布的内容
zh_tw: 用戶發布的內容

# common.common:curate_tab_mrc_label
source: Machine Recommended Contents
ja_jp: 機械推奨内容
ko_kr: 기계 권장 내용
zh_cn: 机器推荐内容
zh_tw: 機器推薦內容

# common.common:filter_by
source: Filter By
ja_jp: フィルター
ko_kr: 다음으로 필터
zh_cn: 筛选条件
zh_tw: 用...篩選

# common.common:reject_btn_label
source: Reject
ja_jp: 拒否する
ko_kr: 거부
zh_cn: 拒绝
zh_tw: 拒絕

# common.common:badge_title_length_err_message
source: Cannot enter more than 25 characters
ja_jp: 25 文字以上は入力できません。
ko_kr: 25자 이상 입력할 수 없습니다
zh_cn: 不能输入超过25个字符
zh_tw: 輸入的字符數不能超過25個

# common.common:smartCard_creation_permission_error
source: You don\'t have smartCard creation permission, Please contact with admin
ko_kr: SmartCard 생성 권한이 없습니다, 관리자에게 문의하십시오
zh_cn: 你没有smartCard创建条件，请联系管理员
zh_tw: 您沒有創建 SmartCard 的權限，請與管理員聯繫

# common.common:enter_duration_hhh
source: HHH
zh_cn: H
zh_tw: H

# common.common:enter_duration_mm
source: MM
ja_jp: んん
zh_cn: 毫米
zh_tw: 毫米

# common.common:empowering_high_performance
source: Empowering High Performance
ja_jp: 高パフォーマンスの強化
ko_kr: 고성능 강화
zh_cn: 赋予高性能
zh_tw: 賦予高性能

# common.common:msg_login_warning_popup_title
source: Login Warning
ja_jp: ログイン警告
ko_kr: 로그인 경고
zh_cn: 登录警告
zh_tw: 登入警告

# common.common:msg_login_warning_popup_message
source: Provided credentials are not valid to login inside this app.
ja_jp: 提供された資格情報は、このアプリ内でログインするのに無効です。
ko_kr: 제공된 인증서가 유효하지 않아 이 앱에 로그인할 수 없습니다.
zh_cn: 提供的证件对登录此应用程序无效。
zh_tw: 提供的憑據無效，無法在此應用程式內登入。

# common.common:msg_invalid_login_credentials
source: Invalid login credential for this app.
ja_jp: このアプリのログイン資格情報が無効です。
ko_kr: 이 앱에 로그인 인증서가 유효하지 않습니다.
zh_cn: 此应用程序登录证件无效。
zh_tw: 此應用的登錄憑據無效。

# common.common:content_permission_error
source: You don\'t permission to view this content
ko_kr: 해당 콘텐츠를 볼 권한이 없습니다
zh_cn: 你没有权限查看此内容。
zh_tw: 您沒有權限查看此內容

# common.common:view_post_label
source: View Post
ja_jp: 投稿を表示する
ko_kr: 포스트 보기
zh_cn: 查看帖子
zh_tw: 查看貼文

# common.common:snack_bar_sharing_label
source: Sharing a Card…
ja_jp: カードを共有する.
ko_kr: 카드 공유 중...
zh_cn: 分享卡…
zh_tw: 分享卡片 …

# common.common:snack_bar_assign_label
source: Assigning a Card…
ja_jp: カードの割り当て
ko_kr: 카드 배정 중...
zh_cn: 分配卡…
zh_tw: 分配卡片 …

# common.common:snack_bar_edit_label
source: Editing a Post…
ja_jp: 投稿は編集中です。
ko_kr: 포스트 편집 중...
zh_cn: 编辑帖子…
zh_tw: 編輯貼文 …

# common.common:snack_bar_create_label
source: Creating a Post…
ja_jp: 投稿の作成
ko_kr: 포스트 생성 중...
zh_cn: 创建帖子…
zh_tw: 創建貼文 …

# common.common:snack_bar_adding_pathway_label
source: Adding card to Pathway…
ja_jp: パスウェイにカードを追加する＆＃8230;
ko_kr: Pathway에 카드 추가하기 …
zh_cn: 将卡片添加到Pathway＆＃8230;
zh_tw: 將卡片添加到Pathway＆＃8230;

# common.common:snack_bar_added_pathway_label
source: Card added to Pathway
ja_jp: パスウェイにカードが追加されました
ko_kr: Pathway에 카드 추가
zh_cn: 卡已添加到Pathway
zh_tw: 卡已添加到Pathway

# common.common:snack_bar_adding_pathway_error_label
source: Error while adding card to Pathway
ja_jp: パスウェイにカードを追加中にエラーが発生しました
ko_kr: Pathway에 카드를 추가하는 동안 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 将卡片添加到Pathway时出错
zh_tw: 將卡片添加到Pathway時出錯

# common.common:create_link_unauthorised_error_msg
source: Forbidden content in the link field
ja_jp: リンクフィールドの禁止されたコンテンツ
ko_kr: 링크 필드에서 금지된 콘텐츠입니다
zh_cn: 链接字段中禁止的内容
zh_tw: 鏈接字段中的禁止內容

# common.common:create_link_unauthorised_error_display_msg
source: Sorry, the content you are trying to post is from unapproved website or words.
ja_jp: 申し訳ありませんが、あなたが投稿しようとしているコンテンツは、未承認のウェブサイト又は単語を使用したものです。
ko_kr: 죄송합니다. 올리려는 콘텐츠에 승인되지 않은 웹사이트 또는 단어가 포함되어 있습니다.
zh_cn: 抱歉，你试图发布的内容来自未经批准的网站或文字。
zh_tw: 抱歉，您嘗試發布的內容來自未經批准的網站或文字。

# common.common:card_footer_bookmark_successful_message
source: Card Bookmarked Successfully
ja_jp: カードが正常にブックマークされました
ko_kr: 카드가 성공적으로 북마크되었습니다.
zh_cn: 卡已成功标记为书签
zh_tw: 卡已成功標記為書籤

# common.common:card_footer_un_bookmark_successful_message
source: Card UnBookmarked Successfully
ja_jp: カードは正常にブックマークを削除されました。
ko_kr: 카드의 북마크가 성공적으로 해제되었습니다
zh_cn: 卡取消书签成功
zh_tw: 已成功將卡片從我的最愛中移除

# common.common:card_footer_bookmark_failure_message
source: Unable to %s card. Please try again later
ja_jp: %s カードにできません。後でもう一度お試しください。
ko_kr: %s 카드를 이용할 수 없습니다. 나중에 다시 시도해주십시오
zh_cn: 未能 %s 卡。请稍后再试
zh_tw: 無法將 %s 卡加入我的最愛。 請稍後再試

# common.common:card_footer_un_book_mark_text
source: Unbookmark
ja_jp: ブックマークを解除する
ko_kr: 북마크 해제하기
zh_cn: 取消书签
zh_tw: 從我的最愛中移除

# common.common:card_footer_comment_failure_message
source: Failed to comment on this Card. Please try again
ja_jp: このカードにコメントできませんでした。もう一度お試しください。
ko_kr: 이 카드에 코멘트 실패. 다시 시도해주십시오
zh_cn: 未能评论此卡。请再试一次
zh_tw: 無法對此卡發表評論。 請再試一次

# common.common:poll
source: Poll
ja_jp: 投票
ko_kr: 투표
zh_cn: 轮询
zh_tw: 輪詢

# common.common:dummy_text
source: Lorem Ipsum is simply dummy text of the printing and typesetting industry. Lorem Ipsum has been the industry\'s standard dummy text ever since the 1500s.
ko_kr: 로렘 입숨(Lorem Ipsum)은 인쇄 및 유형 설정에서 쓰는 더미 텍스트입니다. 로렘 입숨은 1500년대부터 쓰이는 부터 업계의 표준 더미 텍스트입니다.
zh_cn: 假名只是印刷和排版行业的虚拟文本。自15世纪以来，假名一直是业界标准的虚拟文本。
zh_tw: Lorem Ipsum只是印刷和排版行業的填充文本。 自1500年代以來，Lorem Ipsum一直是業界的標準填充文本。

# common.common:options
source: Options
ja_jp: オプション
ko_kr: 옵션
zh_cn: 选项
zh_tw: 選項

# common.common:see_more_options_label
source: Show %d more %s..
ko_kr: %d개 이상의 %s 표시하기..
zh_cn: 显示 %d 更多 %s..
zh_tw: 為 %d 顯示更多 %s ..

# common.common:shared_poll_card_label
source: Shared a Poll
ja_jp: アンケートを共有しました
ko_kr: 투표 공유하기
zh_cn: 分享投票
zh_tw: 分享了投票

# common.common:shared_pathway_card_label
source: Shared a Pathway
ja_jp: パスウェイを共有する
ko_kr: Pathway 공유하기
zh_cn: 分享路径
zh_tw: 分享了渠道

# common.common:vote_label
source: Vote
ja_jp: 投票
ko_kr: 투표
zh_cn: 投票
zh_tw: 投票

# common.common:votes_label
source: Votes
ja_jp: 投票
ko_kr: 투표
zh_cn: 投票
zh_tw: 票數

# common.common:no_data
source: No Data
ja_jp: データなし
ko_kr: 데이터 없음
zh_cn: 无数据
zh_tw: 沒有數據

# common.common:pathway_draft_label
source: Pathway-Draft
ja_jp: パスウェイ・ドラフト
ko_kr: Pathway-초안
zh_cn: 路径草稿
zh_tw: 途徑草稿

# common.common:journey_draft_label
source: Journey-Draft
ja_jp: ジャーニードラフト
ko_kr: Journey-초안
zh_cn: 行程草稿
zh_tw: 旅程草稿

# common.common:smartcard_label
source: SmartCard
ja_jp: スマートカード枚
ko_kr: SmartCard 개
zh_cn: 个SmartCard
zh_tw: 張 SmartCard

# common.common:done_label
source: done
ja_jp: 完了
ko_kr: 완료
zh_cn: 完成
zh_tw: 完成

# common.common:channels_label
source: Channels
ja_jp: チャンネル
ko_kr: 채널
zh_cn: 频道
zh_tw: 頻道

# common.common:scheduled_stream_label
source: SCHEDULED STREAM ON \n %s
ja_jp: %s にスケジュールされたストリーム
ko_kr: 예약된 스트림 \n %
zh_cn: 计划数据流打开 \n %s
zh_tw: 計劃的直播時間為\n %s

# common.common:pathway_badge
source: Badge
ja_jp: バッジ
ko_kr: 뱃지
zh_cn: 徽章
zh_tw: 徽章

# common.common:set_level
source: Set Level
ja_jp: レベルの設定
ko_kr: 레벨 설정하기
zh_cn: 设定级别
zh_tw: 設定等級

# common.common:set_relevancy
source: Set Relevancy
ja_jp: 該当性の設定
ko_kr: 적합성 설정하기
zh_cn: 设定相关性
zh_tw: 設定相關性

# common.common:submit_label
source: Submit
ja_jp: 提出
ko_kr: 제출하기
zh_cn: 提交
zh_tw: 提交

# common.common:cancel_label
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

# common.common:earn_badge
source: Earn Badge
ja_jp: バッジを獲得
ko_kr: 뱃지 획득하기
zh_cn: 赢取徽章
zh_tw: 獲得徽章

# common.common:shared_a_card_on
source: Shared a %s on
ja_jp: に %s を共有しました。
ko_kr: 다음에 %s 공유하기
zh_cn: 分享 %s
zh_tw: 分享了 %s

# common.common:shared_a_card
source: Shared a %s
ja_jp: %s を共有しました。
ko_kr: %s 공유하기
zh_cn: 分享 %s
zh_tw: 分享了 %s

# common.common:others_label
source: Others
ja_jp: その他
ko_kr: 기타
zh_cn: 其他
zh_tw: 其他

# common.common:pathway_bookmark_message
source: Pathway bookmarked successfully!
ja_jp: パスウェイが正常にブックマークに成功しました！
ko_kr: Pathway가 성공적으로 북마크되었습니다!
zh_cn: 路径添加书签成功！
zh_tw: 已成功將渠道添加至我的最愛！

# common.common:pathway_unbookmark_message
source: Pathway Unbookmarked successfully!
ja_jp: パスウェイが正常にブックマークを削除されました！
ko_kr: Pathway 북마크가 성공적으로 해제되었습니다!
zh_cn: 路径取消书签成功！
zh_tw: 已成功將渠道從我的最愛中移除!

# common.common:bookmark_failed
source: Failed to bookmarked, please try again
ja_jp: ブックマークに失敗しました。もう一度お試しください。
ko_kr: 북마크를 실패하였습니다, 나중에 다시 시도해주십시오
zh_cn: 未能添加书签，请再试一次
zh_tw: 無法加入我的最愛, 請再試一次
